---
title: "Объявление о фильме «Восхождение биткоина»"
date: 2017-11-09T20:00:00+03:00
draft: true
---

Мы продолжаем просто и понятно рассказывать про криптовалюты и блокчейн. Параллельно с семинарами и миатапами мы планируем показать и обсудить несколько фильмов про биткойн.
<!--more-->

Этот просветительский проект Институт Блокчейна запускает совместно с ведущим ВУЗом Ярославской области — Ярославский государственный университет имени П. Г. Демидова и Киноклуб "Нефть".
Ближайший показ состоится 15 ноября /среда/ в 20:15. На большом экране будем смотреть документальный фильм 2014 года «Восхождение биткоина».
Дэн — 35-летний программист из Питтсбурга, живущий напряженной жизнью. Помимо работы, брака и воспитания троих сыновей, Дэн посвящает большую часть оставшегося времени всему, что связано с биткоином. Его одержимость криптовалютами началась в 2011 году. Тогда для него открылся неизведанный мир новых возможностей...
Путешествуя по быстроразвиваоющемуся миру криптовалют вместе с Дэном, мы узнаем истории предпринимателей и стартапов, которые пытаются создать новую финансовую реальность; рассмотрим конкурентный рынок майнинга и различные субкультуры в крипто-сообществе; познакомимся с множеством мнений о социальном и политическом влиянии цифровых валют на нашу жизнь.
После показа мы обсудим с вами, изменит ли появление биткоина привычный мир привычных денег?
Ждём всех 15 ноября в 20:15 в кинотеатре «Нефть» /Московский пр. 92/ вход свободный!
Присоединяйтесь к нам в Телеграме: t.me/bchain_institute